[Subin]
[सुबिन]
[Cha Sejin]
[चा सेजिन]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[चा युह्युन]
[Peach Trap]
[पीच ट्रैप]
[This is a work of fiction.]
[यह एक काल्पनिक कृति है।]
[All people, places, organizations, and events are fictitious.]
[सभी लोग, स्थान, संगठन और घटनाएँ काल्पनिक हैं।]
[All child actors were filmed in a safe environment]
[सभी बाल कलाकारों को सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया ]
[with their guardian present.]
[उनके अभिभावक उपस्थित हैं.]
I did it. It happened.
मैंने ऐसा किया, यह घटित हुआ।
What?
क्या?
I had my first kiss.
मेरा पहला चुंबन था.
With my team leader!
मेरे टीम लीडर के साथ!
We kissed. I'm sure we did.
हमने चुंबन किया। मुझे यकीन है कि हमने किया।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Hey, drink this first.
अरे, पहले ये पी लो.
Also, you weren't just with your team leader yesterday.
इसके अलावा, आप कल सिर्फ अपने टीम लीडर के साथ ही नहीं थे।
Ugh, disgusting.
उफ़, घिनौना.
Who else was there?
वहां और कौन था?
Try to remember!
याद करने की कोशिश करें!
He might not be the one you kissed.
हो सकता है कि वह वह व्यक्ति न हो जिसे तुमने चूमा था।
Don't just say whatever.
बस कुछ भी मत कहो.
I'm going to work.
मैं काम पर जा रहा हूँ।
[Yeon Haram: Doha-hyung, did you get home safely?]
[यॉन हराम: दोहा-ह्युंग, क्या आप सुरक्षित घर पहुँच गए?]
O... Over there.
ओ...वहां पर।
[Team member, Yoo Doha: Mr. Jeon, yesterday,]
[टीम सदस्य, यू दोहा: श्री जियोन, कल,]
did I do anything I shouldn't have?]
क्या मैंने कुछ ऐसा किया जो मुझे नहीं करना चाहिए था?]
Did Mr. Jeon... just smile?
क्या श्रीमान जियोन... बस मुस्कुराये?
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Is it the calm before the storm or something?
क्या यह तूफान से पहले की शांति है या कुछ और?
Gosh.
हे भगवान!
Ugh.
उफ़.
What is it?
यह क्या है?
Just do your work.
बस अपना काम करो.
Darn it.
इसे रफू करें।
[First kiss...] [Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[पहला चुंबन...] [योनसांग?] [हराम?] [ग्योन?]
[Yeonsang? O]
[येओनसांग? ओ]
Was it the team leader?
क्या वह टीम लीडर था?
Right, Haram was there too.
ठीक है, हराम भी वहां था।
[Haram? △]
[हराम? △]
[Gyeon? X]
[ग्योन? X]
It can't be him.
यह वह नहीं हो सकता.
[First kiss...] [Yeonsang? O] [Haram? △] [Gyeon? X]
[पहला चुंबन...] [येओनसांग? ओ] [हराम? △] [ग्योन? एक्स]
[Team leader, Jeon Yeonsang]
[टीम लीडर, जियोन येओनसांग]
Yes, Mr. Jeon.
हाँ, श्रीमान जियोन.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Oh, me? I... I'm...
ओह, मैं? मैं... मैं...
writing my resume.
अपना बायोडाटा लिख ​​रहा हूँ।
I see. Need any help?
मैं समझ गया। कोई मदद चाहिए?
No.
नहीं।
By the way, Mr. Jeon...
वैसे, श्रीमान जियोन...
Did I do anything I shouldn't have yesterday?
क्या मैंने कल कुछ ऐसा किया जो मुझे नहीं करना चाहिए था?
Something you shouldn't have... You don't remember?
कुछ ऐसा जो आपके पास नहीं होना चाहिए था... आपको याद नहीं है?
D-Do I remember?
डी-क्या मुझे याद है?
It's something you should remember.
यह ऐसी बात है जिसे आपको याद रखना चाहिए।
Oh...
ओह...
Don't drink too much from now on.
अब से ज्यादा शराब मत पीना.
Doha?
दोहा?
Um, well... Did I drink a lot?
उम्म, अच्छा... क्या मैंने बहुत पी लिया?
What do you remember?
आपको क्या याद है?
Well, um...
खैर, उम्म...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Should I ask him what I did?
क्या मुझे उससे पूछना चाहिए कि मैंने क्या किया?
But even if I do, it won't change anything.
लेकिन अगर मैं ऐसा कर भी दूं तो भी कुछ नहीं बदलेगा।
No, I should still apologize.
नहीं, मुझे फिर भी माफ़ी मांगनी चाहिए।
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
Take your time to recall things.
चीजों को याद करने के लिए अपना समय लें।
I've got to go. I'm still at work.
मुझे जाना होगा। मैं अभी भी काम पर हूँ।
Uh, okay.
उह, ठीक है.
Send me your resume by tomorrow.
कल तक मुझे अपना बायोडाटा भेज दीजिए।
Okay. I'll let you know when I've sent it.
ठीक है। जब मैं इसे भेज दूँगा तो तुम्हें बता दूँगा।
All good, but grab my wrist with your left hand.
सब ठीक है, लेकिन अपने बाएं हाथ से मेरी कलाई पकड़ लो।
Okay.
ठीक है।
And here.
और यहां।
Again.
दोबारा।
-Good, but faster... -Hello.
-अच्छा, लेकिन तेज़... -नमस्ते.
Hello.
नमस्ते।
Master.
मालिक।
You're here.
आप यहाँ हैं.
The one who'll coach you is
जो आपको प्रशिक्षित करेगा वह है
Mr. Lee Hanwool.
श्री ली हनवूल.
I signed up for your coaching.
मैंने आपकी कोचिंग के लिए नामांकन कराया है।
I was a fan of yours.
मैं आपका प्रशंसक था.
Can you
क्या आप कर सकते हैं
spar with me once?
एक बार मेरे साथ झगड़ा करो?
Sure you won't regret it?
क्या आपको इसका पछतावा नहीं होगा?
Of course.
बिल्कुल।
Why do you keep dodging me? Scared to lose?
तुम मुझसे क्यों बचते रहते हो? हारने से डरते हो?
Stop dodging like a coward,
कायरों की तरह चकमा देना बंद करो,
you hear me?
आप मुझे सुनो?
You can tap out to surrender.
आप आत्मसमर्पण करने के लिए टैप आउट कर सकते हैं।
I won't lose to you in other aspects.
मैं अन्य पहलुओं में आपसे नहीं हारूंगा।
I don't plan to lose to you either.
मैं भी आपसे हारने की योजना नहीं बना रहा हूं।
I don't think... Haram was the one I kissed.
मुझे नहीं लगता... हराम ही वो था जिसे मैंने चूमा था।
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Why were you just standing outside?
तुम बाहर क्यों खड़े थे?
Oh, um, you seem busy.
ओह, आप व्यस्त लग रहे हैं।
By the way,
वैसे,
did you
क्या तुमने
get home safely that day?
क्या आप उस दिन सुरक्षित घर पहुंच पाएंगे?
That... That day?
वह... वह दिन?
Oh... You were there too, right?
ओह... तुम भी वहाँ थे, है ना?
Seriously? I'm disappointed.
सचमुच? मैं निराश हूं।
Did you forget that we met that day?
क्या आप भूल गए कि हम उस दिन मिले थे?
No, well...
नहीं, ठीक है...
I was just kidding.
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
You seemed quite drunk that day.
उस दिन आप काफी नशे में लग रहे थे।
Must've had quite the hangover.
बहुत ज्यादा हैंगओवर हो गया होगा।
Oh, yes.
ओह हां।
One iced latte, less ice.
एक आइस्ड लट्टे, कम बर्फ।
Yes, thank you.
हाँ, धन्यवाद.
This latte's my treat,
यह लट्टे मेरा उपहार है,
so grant me a wish.
अतः मेरी इच्छा पूरी करें।
Sorry?
क्षमा मांगना?
Don't be so polite when you talk to me.
जब तुम मुझसे बात करो तो इतने विनम्र मत बनो।
Drop the honorifics, okay?
सम्मानसूचक शब्दों को छोड़ दो, ठीक है?
And speak casually to me.
और मुझसे सहजता से बात करो।
Uh...
उह...
Okay? It's my wish.
ठीक है? यह मेरी इच्छा है।
If you wish so.
यदि आप ऐसा चाहते हैं.
Uh, no, I mean... I got it, Haram. [T/N: Speaking casually without honorifics]
उह, नहीं, मेरा मतलब है... मैं समझ गया, हराम। [टी/एन: बिना सम्मानसूचक शब्दों के सहजता से बोलते हुए]
But still, let me pay for my latte—
लेकिन फिर भी, मुझे मेरे लट्टे का भुगतान करने दो—
You've paid for it by granting my wish.
आपने मेरी इच्छा पूरी करके इसकी कीमत चुका दी है।
Still...
फिर भी...
Welcom—
स्वागत-
Oh? Mr. Jeon.
ओह? मिस्टर जियोन.
What are you doing here so early in the morning?
तुम इतनी सुबह-सुबह यहाँ क्या कर रहे हो ?
First kiss...
पहला चुंबन...
Yoo Doha?
क्या दोहा?
Yoo Doha? Yoo Doha!
क्या दोहा होगा? क्या दोहा होगा!
Yeah?
हाँ?
Oh...
ओह...
I couldn't focus at home.
मैं घर पर ध्यान केन्द्रित नहीं कर सका।
I promised to send you my resume by today.
मैंने आज तक आपको अपना बायोडाटा भेजने का वादा किया था ।
If you need more time, you can send it to me tomorrow.
यदि आपको अधिक समय चाहिए तो आप इसे कल मुझे भेज सकते हैं।
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
I'll send it to you on time.
मैं इसे समय पर आपके पास भेज दूंगा।
Shall I take your order?
क्या मैं आपका ऑर्डर ले लूं?
One iced Americano, please. Takeout.
एक आइस्ड अमेरिकानो, प्लीज़। टेकआउट।
If our lips touched that day,
अगर उस दिन हमारे होंठ छू गए,
how could he be so unbothered?
वह इतना बेफिक्र कैसे हो सकता है?
Here are your coffees.
ये रही आपकी कॉफ़ी.
Yoo Doha?
क्या दोहा?
Yes?
हाँ?
Are you really okay?
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
Yes.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Here.
यहाँ।
Are you really okay?
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
Sorry?
क्षमा मांगना?
Yes.
हाँ।
Email me your resume once you're done.
जब आपका काम पूरा हो जाए तो मुझे अपना बायोडाटा ईमेल करें।
I'll submit it for you.
मैं इसे आपके लिए प्रस्तुत करूंगा।
Okay, I'll contact you then.
ठीक है, मैं आपसे संपर्क करूंगा।
A smart watch...
एक स्मार्ट घड़ी...
Who is it?
कौन है भाई?
No, it's not the time to think about that.
नहीं, अभी इस बारे में सोचने का समय नहीं है।
[Recruiting an account executive, experience optional]
[एक अकाउंट एक्जीक्यूटिव की भर्ती, अनुभव वैकल्पिक]
Joining this company is my dream...
इस कंपनी में शामिल होना मेरा सपना है...
[Puppy: Want to play games tonight?]
[पिल्ला: आज रात खेल खेलना चाहते हो?]
I'll get the food containers too. Over.]
मैं भी खाने के डिब्बे ले आता हूँ। खत्म।]
[Puppy: Why aren't you replying! Over.]
[पिल्ला: तुम जवाब क्यों नहीं दे रहे हो! ख़त्म।]
Hey.]
अरे.]
[Puppy: Hey, hey, hey, hey!]
[पिल्ला: अरे, अरे, अरे, अरे!]
Why are you so stressed out again?
आप फिर इतने तनावग्रस्त क्यों हैं?
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
About what?
किस बारे मेँ?
Does the fortune of fatal attraction apply to job interviews too?
क्या घातक आकर्षण का प्रभाव नौकरी के साक्षात्कारों पर भी लागू होता है?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
[Team leader, Jeon Yeonsang: The interview date is set.]
[टीम लीडर, जियोन येओनसांग: साक्षात्कार की तिथि तय हो गई है।]
Just get there by 11 AM on the 21st.]
बस 21 तारीख को सुबह 11 बजे तक वहां पहुंच जाएं।]
Why? Isn't that a good thing?
क्यों? क्या यह अच्छी बात नहीं है?
[You have passed the resume screening.] [Interview: 11 AM, April 21, 2022]
[आपने रेज़्यूमे स्क्रीनिंग पास कर ली है।] [साक्षात्कार: सुबह 11 बजे, 21 अप्रैल, 2022]
So what should I do?
तो मुझे क्या करना चाहिए?
What do you mean? Go where you want to.
क्या मतलब है तुम्हारा? जहाँ चाहो वहाँ जाओ।
Isn't it your dream to join that company?
क्या उस कंपनी में शामिल होना आपका सपना नहीं है?
Can I pass the interview?
क्या मैं साक्षात्कार पास कर सकता हूं?
The competition must be fierce.
प्रतिस्पर्धा कड़ी होनी चाहिए.
Think it through and choose what leaves you with fewer regrets.
इस पर विचार करें और ऐसा विकल्प चुनें जिससे आपको कम पछतावा हो।
Goal!
लक्ष्य!
That was low!
यह तो बहुत नीच बात थी!
It's your fault for being distracted.
आपका ध्यान भटकना आपकी गलती है।
[Team leader, Jeon Yeonsang]
[टीम लीडर, जियोन येओनसांग]
Mr. Yoo Doha.
श्री विल दोहा.
Yes.
हाँ।
Am I doing the right thing?
क्या मेरे द्वारा सही चीज की जा रही है?
Yes, Mr. Jeon.
हाँ, श्रीमान जियोन.
Oh, is that so?
ओह, क्या यह ऐसा है?
I'm sorry, Mr. Jeon.
मुझे खेद है, श्रीमान जियोन।
You took the time to arrange the interview for me,
आपने मेरे लिए साक्षात्कार की व्यवस्था करने में समय निकाला ,
but I didn't show up.
लेकिन मैं नहीं आया.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I apologize if it inconvenienced you.
यदि इससे आपको असुविधा हुई तो मैं क्षमा चाहता हूं।
No!
नहीं!
It's nothing like that.
ऐसा कुछ नहीं है.
I'm the one who should be sorry.
मुझे ही खेद होना चाहिए।
I'll really treat you to a meal next time.
मैं अगली बार तुम्हें सचमुच भोजन पर आमंत्रित करूंगा।
Okay, you have to keep your promise.
ठीक है, तुम्हें अपना वादा निभाना होगा।
Okay, goodbye.
अच्छा चलते हैं।
He was looking out for me, but I...
वह मेरी तलाश कर रहा था, लेकिन मैं...
Ugh.
उफ़.
Messed up the interview?
साक्षात्कार गड़बड़ा गया?
You scared me. When did you get here?
तुमने मुझे डरा दिया। तुम यहाँ कब आए?
You're the weird one, sighing in front of the house gate, okay?
तुम अजीब हो, घर के गेट के सामने आहें भर रहे हो, ठीक है?
What now? Did the interview not go well?
अब क्या? क्या इंटरव्यू ठीक नहीं हुआ?
No, it's not that.
नहीं ऐसा नहीं है।
I feel bad for missing the interview that Mr. Jeon arranged for me.
मुझे इस बात का दुख है कि मैं श्री जीन द्वारा मेरे लिए आयोजित साक्षात्कार में शामिल नहीं हो सका ।
Do you regret it?
आपको इसका पछतावा है?
A little.
थोड़ा।
So it's not a lot.
तो यह बहुत ज्यादा नहीं है.
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Let's go eat.
चलो खाने चलते हैं।
You must be exhausted.
आप थक गए होंगे.
Here's your fried chicken.
यह रहा आपका तला हुआ चिकन।
Thanks.
धन्यवाद।
It's been a long time since you came.
तुम्हें आये हुए बहुत समय हो गया।
I've been busy.
मैं व्यस्त हो गया हूँ।
-I want plain fried chicken. -Welcome.
-मुझे सादा तला हुआ चिकन चाहिए। -आपका स्वागत है।
Let's have the sweet and sour.
चलो मीठा और खट्टा खाएं।
But I want the plain one.
लेकिन मुझे सादा वाला चाहिए.
Take a seat wherever you want.
जहाँ चाहो वहाँ बैठ जाओ।
What about half-and-half?
आधा-आधा के बारे में क्या?
Sure, sounds good.
ज़रूर, अच्छा लगता है.
Sit.
बैठना।
Oh? Mr. Jeon.
ओह? मिस्टर जियोन.
This is my friend's shop.
यह मेरे दोस्त की दुकान है.
I just dropped by.
मैं तो बस यूँ ही चला आया।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
What are you waiting for? Sit.
किसका इंतज़ार कर रहे हो? बैठो।
Mr. Jeon!
श्रीमान जियोन!
I'm sorry for letting you down.
मैं आपको निराश करने के लिए क्षमा चाहता हूं।
I didn't make myself clear previously.
मैंने पहले अपनी बात स्पष्ट नहीं की थी।
I know it's highly likely that
मैं जानता हूँ कि इसकी बहुत सम्भावना है कि
I'd pass the interview you arranged for me.
आपने मेरे लिए जो साक्षात्कार आयोजित किया है, उसमें मैं उत्तीर्ण हो जाऊंगा ।
But...
लेकिन...
this is the company I've dreamed of working at
यह वह कंपनी है जिसमें काम करने का मैंने सपना देखा था
ever since I decided to get into advertising.
जब से मैंने विज्ञापन के क्षेत्र में आने का निर्णय लिया है।
So even if I regret it later,
इसलिए भले ही मुझे बाद में पछतावा हो,
I thought I should go for it at least once.
मैंने सोचा कि मुझे कम से कम एक बार ऐसा करना चाहिए।
I'm proud of you.
मुझे तुम पर गर्व है.
Sorry?
क्षमा मांगना?
You're way more mature
आप कहीं अधिक परिपक्व हैं
and more resilient than I thought you are, Doha.
और जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक लचीले हो, दोहा।
Well, I'm not a kid...
खैर, मैं बच्चा नहीं हूं...
You did the right thing.
आपने सही काम किया।
I guess I was worried for nothing.
मुझे लगता है कि मैं व्यर्थ ही चिंतित था।
You're just fine on your own.
आप अपने आप में ठीक हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
By the way, if you're here for dinner,
वैसे, अगर आप यहाँ रात के खाने के लिए आए हैं,
why don't you join us?
आप हमारे साथ क्यों नहीं जुड़ते?
It seemed like you haven't even had a bite.
ऐसा लग रहा था जैसे तुमने कुछ खाया ही नहीं।
I don't think your friend would like that.
मुझे नहीं लगता कि आपके दोस्त को यह पसंद आएगा।
No, he's very social. Hang on.
नहीं, वह बहुत मिलनसार है। रुको।
No!
नहीं!
He's cool with it.
वह इससे सहमत हैं।
If you're fine with it.
यदि आप इसके साथ ठीक हैं.
You two must be really close.
आप दोनों सचमुच बहुत करीब होंगे।
We've been friends our whole lives.
हम जीवन भर दोस्त रहे हैं।
Friends?
दोस्त?
Let's go in.
चलो अन्दर चले।
Maybe I shouldn't have invited him.
शायद मुझे उसे आमंत्रित नहीं करना चाहिए था।
Do you want some?
तुम्हें कुछ चाहिए?
Here you are.
और ये हो गया।
You can't have...
आप ऐसा नहीं कर सकते...
fried chicken without beer.
बियर के बिना तला हुआ चिकन.
The beer is on the house. Enjoy.
बियर मुफ़्त है। आनंद लीजिए।
Let's drink.
चलो पीते हैं.
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
The girls' heads never dropped.
लड़कियों के सिर कभी नीचे नहीं झुके।
Totally just staring at his face.
मैं बस उसके चेहरे को घूरता रहा।
That's right.
यह सही है।
So for the second round, we have to go... there.
तो दूसरे दौर के लिए, हमें वहां जाना होगा....
Let's go.
चल दर।
Yeon Haram, what are you waiting for? Come on.
योन हराम, किसका इंतज़ार कर रहे हो? चलो।
No, I think I have something to do.
नहीं, मुझे लगता है कि मुझे कुछ काम करना है।
Huh?
हुह?
What do you mean you think?
आप क्या सोचते हैं?
I know what I have to do now.
मैं जानता हूं कि अब मुझे क्या करना है।
All of a sudden?
अकस्मात?
It's a long story. Go ahead.
यह एक लंबी कहानी है। आगे बढ़ो।
Well, he's popular. That's not surprising. Let's go.
खैर, वो लोकप्रिय है। इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है। चलो चलते हैं।
Really?
वास्तव में?
-Let's follow him and join in the fun. -No, no.
-चलो उसके पीछे चलें और मज़े में शामिल हों। -नहीं, नहीं।
Doha-hyung.
Doha-hyung.
Can I join you?
क्या मैं शामिल हो सकता हूँ?
What?
क्या?
I'll drink for you so you don't get drunk, Doha-hyung.
मैं तुम्हारे लिए पीऊंगा ताकि तुम नशे में न हो जाओ, दोहा-ह्युंग।
Won't you two join me in a drink?
क्या तुम दोनों मेरे साथ ड्रिंक पर नहीं चलोगे?
Just going to leave me hanging?
क्या आप मुझे यूं ही लटका कर छोड़ देंगे?
It's embarrassing.
यह शर्मनाक है.
When did you start wearing this watch?
आपने यह घड़ी कब पहनना शुरू किया?
[Peach Trap]
[पीच ट्रैप]